aparece en el evento de este fin de
semana de la King lich con el coche
tuneado de manera bastante peculiar el
youtuber luisardo Comenta sobre unas
cuantas de supuestas infidelidades en el
matrimonio de Juan guarnizo y Ari
Gameplays mikecrack ha superado al
Rubius en suscriptores Aaron Mercury
defiende a Dallas review da la review
expone a Mr doctor por filtrar fotos
íntimas de una mujer el streamer fluctú
expone a Vegeta y el youtuber La Galera
vuelve como si nada a su canal de
YouTube todo hecho y mucho más aquí en
tu canal de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Espero que hayáis
pasado un fin de semana espectacular el
salseo tampoco es que nos haya dejado
descansar del todo he tenido que estar
bastante activo aquí a lo mejor no tanto
un poco más en mis canales de directo
que por cierto ya Hemos llegado a
100.000 suscriptores en telesalseo por
fin vale Pero bueno ese canal es para tu
madre en este canal te contaré todo el
salseo y todo el chisme en torno a los
youtubers los streamers y bueno todas
las cositas virales de internet
obligatorio imprescindible vale Antes
que nada que le des al like Es
completamente obligatorio que pulses el
botón de like porque si no el vídeo es
que se ve fatal vale para que el vídeo
se vea en buena calidad Tienes que darle
al botón de like eso es que es
obligatorio también te estoy regalando
un videojuego en cada vídeo te aparecerá
un código en pantalla en cualquier
momento Random del vídeo Así que estate
pendiente y si hoy ha llegado tarde pues
no pasa nada porque estoy regalando un
juego todos los días suscríbete
activando la campanita para ser el
primero en enterarte de cada vez que
subo vídeo y ahora ya sin más dilación
Ponte cómodo y disfruta del chisme a ver
en primer lugar quería comentar este
clic que he cogido de Twitter en el que
se ve como gref llega al evento de este
fin de semana seguramente os habréis
enterado que este fin de semana en el
mismo estadio donde se celebró la velada
3 ha tenido lugar un evento muy
importante de la King lich al que han
acudido también un montón de influencer
un montón de famosos de la tele
futbolistas y demás pues thegrefg
llegaba de esta guisa
a ver dejando a un lado el destrozo que
le ha hecho al tesla que sí que te puede
parecer muy chulo el meme la gracia del
Rayo McQueen y que te lo está diciendo
un tío que tiene todos los brazos
tatuados con La Sirenita El Genio y El
rey león personalmente lo que le ha
hecho al coche me parece horrible aparte
de ridículo y ridícula Pero bueno para
gustos los colores cada uno con su
dinero y con su coche que haga lo que le
dé la gana ahora bien por partes los
ojos que tiene el Rayo Mcqueen en el
cristal impiden la visión estoy
completamente seguro de que eso está
prohibido pero prohibidísimo pero es que
no son los ojos como tal es que tiene
todo los cristales delanteros tintados
tiene el parabrisas pintado y los dos
cristales de las ventanillas delanteras
eso está completamente prohibido y ya no
hablemos de la tontería de la conducción
no Y la tonterías que se pone a hacer
cuando llega al estadio para llamar la
atención de los chavales Greg y los
coches como siempre he puesto un tweet
medio de broma en realidad el coche me
parece que está horrible y es un crimen
hacerle eso Pero bueno cada uno que haga
lo que quiera el tuyo era medio de broma
para pinchar y para picar a la gente de
verdad gref le ha hecho este destrozo
ridículo al tesla estáis de coña y me ha
contestado mucha gente que está de
acuerdo conmigo y otra que no tanto como
por ejemplo Está streamer bueno entiendo
que es streamer por lo que pone en su
Bio de Twitter que me pone los
siguientes súper picada con todo lo que
he aprendido de coches en este último
año puedo decir con total seguridad que
es vinilo se quita fácil bueno eso de
fácil yo he tenido vinilo en el coche
cuando ha sido chaval y bueno fácil No
tú no lo puedes quitar lo tienes que
llevar a que te lo quiten Y si tú lo
quites te puedes dejar ahí las manos
vale está graciosísimo O sea la chica se
descojona no con el coche así y tres
eres un amargado Pues nada desde aquí
mandarle un abrazo muy grande a esta
chica que deje de hacer la pelota que
seguramente no le hace falta eso para
que la inviten a los Airlines y que si
ha aprendido tanto de coche que sepa que
hay varias infracciones en ese vídeo de
15 segundos o sea pero varias hay varias
Yo casi que me atrevería a que hay
alrededor de 1000 euros en multas entre
todo lo que estoy viendo pero bueno yo
no soy guardia de tráfico Ni tú tampoco
Andrea hoy se ha compartido mucho en
Twitter un clip en el que el youtuber
luisardo que seguramente os sonará tuvo
polémica bueno tuvo polémica con Dallas
tuvo polémica con Dallas pero es más o
menos conocido por sus vídeos haciendo
críticas a otros creadores y últimamente
Pues se ve que le está dedicando más
tiempo al contenido en Stream estaba
reaccionando un vídeo que reaccionamos
aquí Hace poco Elizabeth de la velada
del año y cuando llegó a la parte de
Juan y de Ari dijo lo siguiente respecto
a que Ari Gameplays le fue infiel a Juan
guarnizo
Quiero ver si puedo contar algo o no
puedo contarlo si somos muchos no porque
puedo contarlo
[Música]
una persona que trabajó con el dedo o
sea esto
puede ser Real Como puede ser falso una
persona que trabajó en el dedo Hola
Twitter Ah ya ya ya ya Amigo ya amigo
Jenny LoL me hizo me hizo me hizo dudar
amigo señora media
No no tengo conocidos que les interese
yo como amigo amistad ni ni tampoco
dependo de nadie para crear contenido
así que ya voy a contarlo me contaron
una persona que una vez trabajo con él
le contó de que no solamente pasó una
vez lo de arriba en play sino Qué pasó
varias veces y de que son como dos o
tres casos que se saben tipo público y y
lo de Greg pasó dos veces entendido esa
que se supone que con todas las que
supuestamente real y y hubo otras más en
otros eventos también bueno Esa esa es
la digamos la explica es que Dalas hace
tiempo hizo un video hablando de una
infidelidad de área supuestamente y
bueno era como que no hay problema No
hay nada muy raro nunca lo negaron pero
como que quedó en nada Pero
supuestamente yo tengo lo escuché de
parte de alguien me contaron de que no
pasó una vez me pasó varias veces y de
que supuestamente Juan guarnizo también
lo había hecho y de que Ari no sé o sea
es que están su regalo que me contaron
que no sé si es real o sea puede estar
diciendo cualquier cosa pero si en algún
punto más adelante se llegan a enterar
de de esto sepan que
que estoy aquí o regálame no muy raro
Pues el día en el que Ari peleó en la
velada del año 2 El youtuber
exclusivo para su página web llamada
stardeos
a su marido Juan guarnizo La Gamer en
primer lugar ya le vale al Dead más vale
que te calmes que se pone a contarle a
los Editores que contrata si sus amigos
son infieles o han recibido cuernos o
algo por el estilo no por lo visto el de
él le habría contado a un chico que
luego es el chico se lo ha contado que
aparte de ser infiel Ari Gameplay con
Greg en la gamergi como se supo por lo
visto supuestamente con grefg habría
tenido dos o tres encuentros más y que
supuestamente Juan guarnizo en alguna
ocasión Pues también le devolvería la
jugada esto evidentemente Son rumores la
palabra de uno contra la del otro lo que
sea es subida privada y es imposible de
comprobar Pero bueno todo apuntaría a
que ya estamos hablando que la fuente de
la que vendría sería el propio el Dead
en otro orden de cosas Dallas
respondería a un tweet que hablaba de
esto y que ponía este clip Jaja cuando
yo lo dije nadie me quiso creer y ahora
se echan las manos a la cabeza que sí
que es verdad que hubo mucha gente que
lo puso en duda cuando Dallas lo contó
yo más que ponerlo en duda yo por
ponerle alguna pega lo único que le
pondría A lo mejor serían las formas no
algunos comentarios algunos montajes no
que se pusieron en ese vídeo pero la
información como tal a ver la cosa está
complicada de desmentir El youtuber
mikecrack Espero que se pronuncie así no
esté quedando en ridículo yo ahora mismo
acaba de superar al Rubius en
suscriptores
le acaba de quitar el top 1 en el puesto
español al Rubius a ver sinceramente es
una puñetera lo en número hay mucha
gente que lo está felicitando también
hay mucha otra gente que lo está
criticando lo está criticando por crecer
he leído algún comentario que diría que
la fama de este hombre que es algo
irreal porque tiene una audiencia de
niño pequeño que caduca y que sin
embargo el rubio pues cada vez que hace
algo en su canal principal lo Peta y
revienta internet a ver yo realmente el
hecho del Target que tenga la audiencia
Las edades que tenga su audiencia no lo
veo un motivo para que sea una fama
irreal es una fama dentro de su Target
los números hablan por sí mismo y eso es
fama lo mires por donde lo mire y le dé
las vueltas que le dé este chico tiene
más de 40 millones de personas que le
han dado al botón de suscribirse y ya ni
hablemos de visitas no
271 millones de visita
271 millones de visitas madre mía madre
mía y no es el mes que más ha tenido eh
Por lo que veo aquí lo que estoy viendo
ahora mismo en social Blade ha habido
meses que ha rondado los 300 y 400
millones de visitas esto es una absoluta
locura vale Felicidades Mike o Mike como
se pronuncie antes de comentar lo del
tema de Mister doctor que es el tema del
día y Bueno sobre todo con la bomba que
ha sacado Dallas Me encantaría
comentaros este ratio que le ha hecho
Aarón Mercury al doctor vale el otro día
cuando el doctor puso este tweet tan
asqueroso anuncia vitaminas carita
enfadada acusado de pedofilia carita
sonriente no esto lo estuvimos
comentando en el vídeo anterior y fue
cuando ya este chico pues perdió el
volante no Y empezó a dar la cara y
cuando se quedó ya acorralado y sin
argumento y empezaron ya a sacarle los
colores y estaba acorralado con las
mentiras pues hizo lo que hacen todos no
Ya empezó a tirar de la carta de la
pedofilia y ese tipo de acusaciones no
Aaron Mercury cuando vio este tweet le
contestó lo siguiente haciéndole un
ratio increíble estamos hablando de más
del doble de interacciones se notaba lo
desagradable que eras desde un inicio
Pero ha superado mis expectativas qué
asco de persona A lo que Dallas ha
contestado a este tweet celebrándolo y
compartiendo la parte de darle gracias a
Aarón no le Aaron que me defendiera y
aún así lo hizo y ni me lo dijo ni
siquiera tuve que pedírselo lo vi por
Twitter estas cosas las valoro no sabéis
cuánto más aún de una persona que ni
siquiera alcanzamos a ser best friend ni
nada en serio gracias yo desde aquí lo
único que tengo que decir que tenga
cuidadito el Aron este y no me quiere
levantar el tilino y ahora bien por
partes Resulta ser que hoy sacó dala un
vídeo en el que exponía una acusación
que en su día hubo un rumor el Míster
doctor la desmintió y en las últimas
semanas cuando este doctor o este
YouTube porque yo tengo mis dudas de que
este hombre sea doctor yo creo que capaz
al final con tantas mentiras que dice y
capaz y es un enfermero un pasante o
algo por el estilo todo mentira y está
en YouTube dando la nota y poniéndose la
batita blanca para dárselas de culto
algo por el estilo pero ya estoy
empezando a dudar Resulta ser que había
unas acusaciones por ahí de que este
hombre había filtrado fotos íntimas o
difundido fotos íntimas de una compañera
y según cuenta Dallas Pues es verdad
Pues bien a ver cómo niegas esto he
encontrado las fotos que tú filtraste
antes mucho antes de que este caso se
hiciera famoso en internet en 2019 estas
son las fotos que he censurado las
cuales todo el mundo en los comentarios
coincidía que era LP y que estabas
difundiendo fotos íntimas porque
efectivamente son fotos íntimas son
fotos donde ella muestra toda su parte
baja con unas bragas muy finitas y se le
ven lo que viene siendo su zona íntima
con la poquita ropa interior que es
bastante pequeñita que lleva estas fotos
que estoy censurando aquí porque
obviamente no es mi intención que se
sigan difundiendo mi única intención es
desmentirte a ti pedazo de delincuente
son fotos que tú sabes perfectamente lo
que estabas difundiendo en el momento en
el que te dedicaste a publicarlas eres
perfectamente consciente de que aquí se
le ve el trasero entero en ropa interior
en unas fotos que no eran para ti y que
además dudo mucho que te encontrado por
internet las publicaciones que he
encontrado acerca de esta asquerosidad
indican que viralizan fotos y son de un
día después de tu tweet en esta otra
dice piltran fotos
íntimas Quién las filtra tú lo curioso
de esto es que el doctor tenía un vídeo
en su canal de YouTube no sé si es un
vídeo o es un directo la verdad porque
vamos Vais a ver ahora el extracto y
sinceramente para decir esto mejor No
pongas esa parte en el vídeo no Entonces
me imagino y quiero pensar que sería un
directo por la excusa que pone el doctor
cuando le echan en cara a una captura
donde él difunde esta fotografías casi
se me olvida decirlo que el doctor tiene
una multicuenta en la que se disfraza de
enfermera es una multicuenta que él no
oculta vale es el disfrazado de
enfermera es una especie de parodia en
el que el tipo pues por ahí se desahoga
en otro tono y en otro contexto del que
lo hace de su cuenta original o desde su
cuenta principal pues desde esta cuenta
en la que se disfraza de enfermera el
doctor puso esta fotografía porque por
algún motivo se está peleando o se
encabronó con esta enfermera y para
burlarse de ella Twitter a los pocos
minutos eliminó porque se daría cuenta
de la barbaridad que hizo o porque sus
propios seguidores se lo estaban
poniendo las respuestas la enfermera
Lupita eres tú le dije que no mandar el
video de es un tú le dije que no mandar
escuchar la esposita que va a decir eh
que esto es bestia post del 2019
pero fue una foto de una enfermera que
ni se ve nada simplemente está quién
sabe quién sea la verdad es que ni le
conozco y fue como un pues no no le veo
yo que esté o sea mandando fotos íntimas
de alguien o algo porque ahí no se ven
absolutamente nada pero bueno vamos a
seguir viendo Y ahí no se ve
absolutamente nada o sea el tipejo va a
tener los huevacos de decir que no se ve
absolutamente nada cuando él sabe
perfectamente que Twitter recorta las
fotos y que tú publicaste las completas
pero como publicaste cuatro fotos
seguidas lo recorta justamente por los
puntos donde realmente no se ve nada el
loco digo yo me imagino que ese vídeo de
su canal será un directo y por eso está
contestando porque es que si no no
entiendo porque puso esa respuesta y esa
excusa tan ridícula Pero bueno en otro
orden de cosas los usuarios de Twitter
le estarían recordando este tweet del
otro día tampoco es como que haya
cometido un delito tampoco es como que
haya matado a alguien que haya abusado
de alguien faltaría por ver si va a dar
alguna respuesta respecto a esto o se va
a quedar callado hasta que vuelva de las
vacaciones yo sinceramente si me
preguntáis a mí y queréis saber mi
opinión creo que respecto a esto no va a
decir absolutamente nada y creo que va a
estar de vacaciones y cuando vuelva se
liará con otros contenidos y no dirá
nada más del tema Dallas Pero bueno ya
veremos a ver qué es lo que pasa en los
últimos días ya sabéis que está viendo
demasiada polémica en la serie de Vegeta
de lark en el vídeo anterior os puse
algunos clips y como Vegeta intentaba
Apagar los fuegos e ir haciendo que la
cosa se calmara y que no hubiera tanto
salseo en su serie una de las cosas que
dejó caer es que cuando alguien tuviera
problema con él pues que le contactarse
y que lo hablase antes de explotar en
directo o lo que sea hacerle acusaciones
Como por ejemplo que abusa de su poder
administrativo admin abus creo que se
dice y bueno fluctú ha salido hoy a
quejarse porque al parecer habría
intentado contactar con Vegeta por
varias vías para aclarar alguna cosilla
y que este le habría hecho ghosting
cuidado con los Hosting que los carga el
[__] eh realmente las moscas pero es
que a mí no me gusta cerrar la boca
sabes me jode cuando me jode que me
hayan hecho quedar mal sabes me jode
mucho pero bueno no me quita el sueño
obviamente parece que parece que a todo
el mundo se la pela menos a mí y a mí me
la pela más que a nadie seguramente como
dicen Sabes Ahora hablaré hablaré de
hablaré algunas cosas
ni escribir mi nombre tío me sacarán
clip no no creo mi respuesta o lo que
diga salga obviamente no interesa que me
da igual que no me quita el sueño Yo De
hecho he intentado hacer lo que decían
cuando a mí Vegeta me critica mucho solo
a mí prácticamente dice que contactemos
con él y tal Yo he intentado contactar
con él pero es imposible entonces pues
Bueno sigo Tampoco voy aquí a morirme
Sabes he intentado hablar con él por
discord no se puede le he dicho a Álex
incluso tiene que quiere hablar con él
para explicar algunas cosas tampoco se
puede entonces pues Vale luego que no se
diga de es que que hablen conmigo Me
pueden abrir un ticket o no sé qué o el
discord no puede hablar con nadie el
único el único persona que es la que ha
hablado ha hecho con nefa y la verdad
que bien o sea le he dicho tío yo no te
he acusado de nada además estuvo
tirandole en cara que Vegeta
públicamente ha dicho que habría hablado
con todos y que habría solucionado las
cosas pero que la realidad es que él ha
intentado contactar con él y no ha
habido forma que no hay manera de hablar
con Vegeta habla contigo conmigo no ha
hablado pero conmigo no hablas Yo he
intentado hablar con él y no ha querido
hablar conmigo Wow no ha querido no sé
yo no tengo contacto con él a discord no
se le puede enviar mensaje le envía
solicitud de amistad no se puede
entiendo que pueda tener mucha le
escribí a ley ya que el ex tiene
contacto con él personal Dile que quiero
hablar con él que me mande un mensaje y
ha dicho dice mi Lex ha sido como que me
ha dicho no dice que tal que no sé qué Y
que no sé cuánto Ya está no me ha dado
la oportunidad de que puedo hablar con
él o simplemente ponerle un mensaje y
decirle tío esto que estás diciendo no
es correcto contradice a Vegeta de
algunas acusaciones que se le habrían
hecho y De haberle imputado algunas
quejas que según él pues no son así no
deben de tirar Hey Pero tiene poquísimas
visitas compradas que genera ya bueno
eso no interesa me jode cuando encima
dice es que dicen encima hay que
contrastar información colega pero si
todo lo que dices es mentira sabes qué
información si hasta me acusas es que he
hecho admira views de que he dicho que
nefas cosa que es mentira cosa que es
mentira yo no he acusado a nadie ya me
dicen pero claro como en el evento pvp
que era donde se podía demostrar que era
el mejor ya se demostró Y a ti te
destrozarías tu ego Pues es normal que
luego las cosas Perdona ni siquiera en
ese evento porque estaba trabajando
sabes qué estás diciendo de ese ego
estoy hablando estoy explicando las
cosas me vine güey que las cosas se
pueden decir sin llorar Me parece muy
bien que seas un niño ratilla fanboy
sabes eh vamos a intentar aguantar vale
voy a intentar aguantar un poco la
oleada de Gerardo luego ya si te digo ya
se acabó Ya te pones a todo el mundo que
quiera Okay o pone en modo zoom me da
igual pero que va a venir gente así pero
bueno es que llorar si no te gusta algo
lloras sabes llorar a veces se me acusa
de eso es que he llorado porque solo he
dado una opinión y he llorado luego una
persona que esto no es por meter hate
simplemente diría tío colega Vegeta me
estás diciendo que estoy llorando que
soy un llorón que soy un niñato Y esto
no es acusar vale Porque para mí esto no
es un ni un llorón ni un niñato al igual
que lo que le pasó a Stratus que tampoco
para mí es que sea en un oro ni un
niñato yo ya dije que algunas cosas las
podría haber hecho de otra manera Pero a
él le mataron un dinosaurio y que encima
ni siquiera la experiencia y se armó una
de la [__] se podría también que eso
es un poco llorar que para mí no lo Es
que luego ya habrá alguno que le pasaron
diciendo lo que está hecho Pluto para mí
no lo es para mí estatus ni lloró
seguramente recordaréis a un youtuber
del que hablamos en su día La Galera que
fue funado por presionar vamos a
llamarlo presionar a una chica para que
le mandara nudes una chica que no
recuerdo si era menor también o algo por
el estilo Pero bueno era un episodio
bastante turbio la chica salió lo fundó
él nunca dio ningún tipo de explicación
al respecto lo que hizo fue desaparecer
y luego al tiempo se supo que vendió su
canal hace poco se ha vuelto a saber que
ha vuelto a subir vídeos como si nada
o sea el tío cree que nadie le va a
preguntar por el tema A lo mejor lo que
ahora me imagino yo que será no volver a
ser String no ponerse en directos donde
nadie le pueda preguntar nada Pues
básicamente eso es lo que ha hecho o sea
en su día había vendido el canal de
alguna manera lo recuperó y ahora vuelve
como si nada hubiera pasado la escalera
responde tras su Regreso como sabemos La
Galera fue una persona que estuvo súper
fundada básicamente por haber pedido
nudes a una chica menor de edad y hasta
la chantajeando no respondió nada sobre
esa funda y de repente supimos que
vendió su canal después de hackearon ese
canal si yo sin decir absolutamente nada
hasta apenas que volvió a recuperar su
canal y de esta forma comenzó a subir
nuevamente vídeos Y de qué forma
básicamente regresó a subir vídeos
ustedes se preguntarán caso ya habló
sobre su polémica acaso se disculpó de
todo lo que ocurrió pues no regresó así
tal cual como si nada subiendo vídeos
como si nada a lo que apenas
recientemente subió un último vídeo hace
un par de días algo que una persona le
pone en Twitter regresó a YouTube de
nuevo La Galera interesante La Galera
responde el día de hoy diciendo cerrá el
ojete
tweets mencionandome conseguite un
problema honesto te van a comer las
cucarachas en que tenés pégate un baño a
ver no sé qué clase de respuesta es esa
O sea a ver si ya respondes sobre su
funda a ver si ya responde sobre las
acusaciones que hicieron sobre él qué es
lo que tiene que decir porque había
respondido había respondido de primera
instancia pero lo que ocurría es que se
dejaba peor en su respuesta literalmente
terminaba confirmando lo que esta chica
estaba diciendo Así que bueno no sé ya
de ahí ya no respondió más no dijo
absolutamente nada más y esa fue la
respuesta que dio tras su regreso de
esta misma situación y bueno familia por
aquí vamos a ir dejando el videito por
hoy Espero que os haya gustado y haya
sido de vuestro agrado Si habéis llegado
a este punto del vídeo pues me imagino
que será así hacerme saber en la caja de
comentarios vuestra opinión sobre todos
y cada uno de los temas Ya sabéis que en
este canal también podéis colaborar si
queréis aportar algo o lo que sea podéis
miembro y podéis dar también súper
gracias que los estoy respondiendo
absolutamente a todos vale por aquí en
pantalla el editor os está poniendo lo
que es un súper gracia básicamente un
súper Gracias Es como como si fueran Los
Super chats en los directos pero en los
vídeos y como os estoy diciendo los
respondo absolutamente todo Por cierto
se va a estar subiendo En estos días una
serie a la reacción que he hecho al
vídeo este de capa porque había varios
creadores que estaban haciendo series y
Bueno realmente estuve viendo el vídeo
por encima y dije madre mía esto esto lo
tengo que responder yo no aquí me saco
yo una serie no y queréis ver entera la
reacción que le echo al vídeo pues
podéis verla en Javier canijos allí de
pago que es mi canal secundario y aquí
pues Vais a tener las mejores partes me
sacaré unos cuantos de capítulos vale
tres o cuatro capítulos me sacaré y se
estarán subiendo En este canal durante
la semana lo dicho vale familia os
quiero muchísimo Muchísimas gracias por
el apoyo nos vemos todos los días más o
menos a la misma hora se supone vale lo
de la hora ya sabéis que conmigo es un
poco tal que así Chau
[Música]